这题一开始完全没有思路啊，我觉得主要是被吓到了・・・

主要没见过这种题，而且跟几何沾边的我就怕・・・

其实算法不难想到啊・・・

但是即使想到了算法，感觉实现起来也特别困难！第二个难点・・・

不过看了解析，发现“实现”也没有想象的那么难啊！！

这句话是关键：
计算对应的坐标第一个不为空得位置，将其涂色（注意，若一个正方体被着两种不同的颜色，说明该位置不存在正方体）

感觉是给定了一个染色顺序，出现矛盾则删除，从新再来一次！

这样就不再无从下手了！！

对于什么东西，顺序都很重要啊！！！
（其实本来我觉得对于每个格子找它对应的视图可难了，这样转换一下，顿时简单很多！！）
转换一下思维，有意想不到的收获！！

竟然1Y了，还真是没想到呢・・・

刘汝佳的代码当然更好，用一个get函数减少了好多重复的代码・・・


题目大意：有一个最大为n*n*n的立方体的一个不规整立体，由若干个1*1*1的小正方体构成（每一个小正方体被涂成不同的颜色），给出n，
然后是该立体的前、左、后、右、上和下的视图，然后判断该立体的最大体积是多少。

解题思路：首先先把所有视图上为‘.'的地方清空，然后枚举视图上不为’.'的地方，
计算对应的坐标第一个不为空得位置，将其涂色（注意，若一个正方体被着两种不同的颜色，说明该位置不存在正方体）。