妈的，感觉这么简单的题，第一次写竟然TLE了！！

待我优化一下・・・

第一次：

把vector<int> h = v去掉了，换成了直接v以及resize。
以及把参数都换成了 引用，还是TLE！

第二次：

用dfs先判断了一下连通性。不连通的不去。

妈的，输出格式看着像 %4d ...

sample output给的格式不标准啊！！


题意：构造出一张图，给出一个点，字典序输出所有从1到该点的路径。
裸搜会超时的题目，其实题目的数据特地设计得让图稠密但起点和终点却不相连，所以直接搜索过去会超时。
只要判断下起点和终点能不能相连就行了，可以用并查集也可以用floyd算法，这样就能过了。
但是这个方法不是很完美的，如果两点之间只有一条线相连，而图又是稠密图，这样也很容易超时，数据强电就会挂掉。
可以把算法改进一下：是先从终点出发，无回溯的走遍和终点相连的所有点并标记，然后从起点出发，DFS判断下标记，这样就不会多走很多路了。另一个方法是在把点并入并查集的时候不考虑起点，然后DFS只走和终点同一集合的点。
某位大神的博客上说Tarjan算法也可以很好的实现。

没错啊，为什么一直WA・・・

真是一个SB题・・

最后按字典序排序才能AC・・・

题目中根本没说！！！