一道本来不会的题做出来了，哈哈！

要用到我没学过的知识，所以肯定不会・・・

但是我机智的找到了规律，发现Fib数列mod 2^m 有规律！(真的也蛮神奇的・・・)
然后就能够猥琐出来了・・・

正确解法：


题目：求第n个Fib数与2^m的模。

分析：分治，快速幂。

            具体参照本人的 斐波那契数列（http://blog.csdn.net/mobius_strip/article/details/8222309）

            中 4.Fib的计算3：分治法；

            设Jn为第n个月有生育能力的兔子数量，An为这一月份的兔子数量。得到如下递推矩阵：

        其中 

            这个可以用数学归纳法简单的证明，这里就不做证明；

            然后我们把上面的快速幂算法应用到矩阵中，就得到了一个对数级的Fib算法。

说明：注意n为0的情况。




这个东西把Fn算出来了，那跟用通项公式算有什么区别・・・
倒是矩阵快速幂值得注意。（用通项公式需要实数，而这个只需要整数）

估计n值没有题目叙述的那么大，否则根本过不了测试！至少1.5的20000000次方，绝对不行。

不一样啊！！
中间值都是整数，所以可以中间就直接mod啦！！
这样n再大也不怕了・・・

要用通项公式，中间值都是无理数，就不行了・・・