没搞明白这题跟图论有啥关系・・・

我觉得我的思路相当巧妙，就是超级容易出错・・・

这不，第一次尝试就WA了・・・

妈的，我这个算法果然不太对・・・
反例：ab, bc, ca, ef, fe

改进了一下我的算法：加了判断。

从某一个字符串开始，看看能不能到最后。

有一个细节第一次错了：start 初始为0是不对的！！因为有可能第0个是"mm"。。首位字母相同！

改了之后还是WA，是不是我这个算法整个就是错的・・・

我这个算法果然是错的・・・

比如：ab bc bd db
其实可行，但是程序判断不行！

因为ab后直接连的bc，就挂了・・・

查了解题报告才意识到，这是欧拉回路的题！！我都没反应过来啊・・・
点只有a, b, c...z一共26个・・・

妈的，突然想到，这尼玛跟我的第一个思路完全一样啊！！我的numS，numF不就是出度，入度嘛！！！我也是够神的・・・
但是差了一点，没有考虑原图是否连通！！

定理保证了，只要连通(在忽略边的方向后)，且出入度满足条件（所有出入度相等，或者只有两个点多1少1,），必存在欧拉道路！
但是起点可不能任取了，要不有可能有的地方你根本过不去・・・

唉，自己作，非要先判断
for(int i=0;i<alp;i++)
		if(isEqual[i])
			if(numS[i] == 0 && numF[i] == 0)
				return false; // 不对！！只有一个aa也是可行的！！！
这不，自己给自己找出来一个麻烦・・・aa的特殊情况！！

还是直接把 aa 当做a出度加1，a入度加1这么写简单・・・没这么多情况・・・

这个题，一个字，作！！！！